Описание работы алгоритма. в первом массиве (array1) на ввод подаются данные для обработки. Всего элементов в массиве 5. Массив имеет формат строк и работает с текстом. Далее обьявляется массив №2 (array2) задача которого перебрать все элементы масиива №1 и в дальнейшем данные которые будут соответствовать условиям отбора выводить на экран для просмотра результатов работы программы. Для выполнения нашей задачи обьявляем метод array_enumeration который будет производить основные действия с помощью цикла for и вложенного в него цикла if Для дальнейшей работы обьявляется целочислительная переменная int count = 0; но о ней чуть позже. Подробнее о том что происходит в цикле for (int i = 0; i < array1.Length; i++) Перед началом работы цикла у нас прямо в условии обьявляется целочислительная переменная i (int i = 0). Далее используется ключевой параметр - это счетчик (инкремент) который позволяет нам пройти всю длинну массива каждая интерация (проход цикла) увеличивает значение переменной i на 1 с помощью записи i++. Запись условия i < array1.Length, означает что до тех пор пока значение i меньше всей длинны массива целиком перебор продолжается. Следующее о чем нам следует поговорить это вложенный цикл if. Его условия следующее (array1[i].Length <= 3). Здесь происходит выяснение того подходят ли составные части массива array1 параметрам нашей задачи а именно не привышает ли значание элемента массива размер в 3 символа если значение будет менее или равно 3-м символам то эти данные будут выведены на экран в дальнейшем. Далее если в процессе работы программы получается так что если значение элемента массива array1 удовлетворяет параметрам длинны в 3 символа то программа оставляет этот елемент и тут мы используем счетчик count о котором упоминалось выше инкрементируя значение (увеличивая его на 1). Так мы перебрали все элементы массива и нашли нужные нам элементы которые мы будем дальше выводить на экран. Про вывод... Для этого у нас используется специальный метод Print В этом методе обьявляется новый массив (array) с полученными данными от предыдущего метода array_enumeration. Здесь нам нужно будет ещё раз перебрать полученные данные с помощью цикла for (int i = 0; i < array.Length; i++) детали того как работает цикл for есть выше. Перебираем массив с полученными данными и каждую интерацию цикла выводим на экран в строку. Каждый элемент последовательно выводится через пробел.